lá minha gente bolsonaro jogo em casa
graças a deus não está podendo falar
muito porque valor aqui uma live tem
ordem médica expressa esse cara é doido
50 ficava decretar nada fica quietinha
tá se recuperando com uma boa presidente
o brasil esses esquerdo patas não
adianta é melhor já ir acostumando certo
e eu quero dizer para vocês o seguinte
estão aqui com flávio é que o pessoal
num estado do rio de janeiro é o nosso
senador
bolsonaro precisa de apoio no congresso
não podemos dar mole então flávio encara
que fez um belo trabalho como deputado é
177 estou aqui com magma mal pra você
que é do espírito santo esse blog aqui
em cada um de rio 22 que também quer
aproveitar aqui deputado só chin certo é
meu parceiro seu parceiro deputado só x
não é 25 77 e meu irmão que é deputado
federal pelo estado do rio - á malafaia
que é o 25 777 ok então tá falando do
meu premiatto na bolsa não consegue
sentar poder falar uma casa no um
tiquinho aí olha quero agradecer o apoio
do pastor silas malafaia
logicamente que ter o nosso candidato
aqui no rio ciências da natureza que são
bem vindos como dizer que tem bons
candidatos vários partidos
o sócio cavalcante meu amigo de primeira
hora de brasília sempre jogamos no mesmo
time
99.9 por cento das votações estamos
juntos e obviamente pelo mano fala o meu
filho é que a colega não é para nós lá
na alerj e incansável na defesa dos
valores da família e como todos nós aqui
sem dúvida um bom nome para votar sendo
minha gente só para encerrar aqui eu
recebi um telefonema não vou dar por
questões éticas de um jornalista e um
grande órgão de imprensa que estava
reunido na editoria e no meu autorizou
eu quero 731 são mas retém que ser assim
mas temos tudo aqui discutindo como é
que bolsonaro num caio e só cresce
eu sou psicólogo vou te dar uma resposta
é quando a pessoa está votando em
bolsonaro está votando nela não entende
meu amigo o povo brasileiro está de saco
cheio de corruptos de político não
resolve nada de bandidagem
um outro detalhe funcionário ver os
candidatos quem é que tem patriotismo
quem é que expressa o amor pela nação
então brasileiro em casa na isso é por
isso que não adianta carro não adianta
de formação de rede sony em rede de
jornais não vai adiantar mesmo é
bolsonaro 17 na primeira não deixar
acabar com essa história domingo
ok é o que você fala de deus está acima
de tudo o brasil viu a seguir porque
deus é um bandido deus abençoe o
flamengo a vitória colorada legal tem
sempre a minha mãe era negro é agora tão
preto e 46 da casa de era de noite a
gente
deus abençoe você deus abençoe sua
família deus abençoe o brasil